Choice 1 Line31: expliquer found fin verifier ce que j'ai mis et corriger
	Line 38: expliquer environment

choice 2 Line 19, 20 pourquoi elle sont là? on les utilise pas plus loin si?


Choice 3 Line51, Line 52 on devrait pas faire average =sum/i? et du coup Tostring(average)?

Entity Line 61 explain the read all lines (path) tu specifies pas de fichier precisement?


TO DO Tomorrow:

faire UML Class
rajouter UML Activity avec les dernieres fonctions
rajouter explication des UML (short)
faire le rapport + mode d'emploi (short, voir readme) 

Remettre le rapport en pdf + lien du github